Repository: archy712/instagram_107
Catalog: lib/common/util/locale/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko

# controlText
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# loginEmailText
source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일

# loginPasswordText
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# loginButtonText
source: Sign In
ja: ログイン
ko: 로그인

# loginSignUpLinkText
source: Not a member? Sign up
ja: 会員ではありませんか？会員登録
ko: 회원이 아니신가요? 회원 가입하기

# loginValidatorEmailText1
source: The email format is incorrect.
ja: メール形式が正しくありません。
ko: 이메일 형식이 올바르지 않습니다.

# loginValidatorPasswordText1
source: Your password is incorrect.
ja: パスワードが正しくありません。
ko: 비밀번호가 올바르지 않습니다.

# loginValidatorPasswordText2
source: Please enter a password of at least 6 characters.
ja: パスワードは最低6文字以上入力してください。
ko: 비밀번호는 최소 6글자 이상 입력해 주세요.

# loginGreetingText
source: Nice to meet you, {userName}
ja: {userName}さんは嬉しいです。
ko: {userName}님 반갑습니다.

# loginErrorTitle
source: Login Error
ja: ログインエラー
ko: 로그인 오류

# loginErrorContent
source: Your membership information does not match. Please check your login information and try again.
ja: 会員情報が一致しません。 ログイン情報を確認してもう一度お試しください。
ko: 회원정보가 일치하지 않습니다.\n로그인 정보를 확인하여 다시 시도해 주세요.

# signUpEmailText
source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일

# signUpNameText
source: Name
ja: 名前
ko: 이름

# signUpCommentText
source: one line introduction
ja: 一行紹介
ko: 한 줄 소개

# signUpPasswordText
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# signUpPasswordConfirmText
source: Verify Password
ja: パスワード確認
ko: 비밀번호 확인

# signUpButtonText
source: Sign Up
ja: 会員登録
ko: 회원가입

# signUpLoginLinkText
source: Already a member? Sign In
ja: すでに会員ですか？ログインする
ko: 이미 회원이신가요? 로그인하기

# signUpHelperEmailText
source: Please enter your email address in the correct format.
ja: メール形式に合わせて入力してください。
ko: 이메일 형식에 맞게 입력해 주세요.

# signUpHelperNameText
source: The name must have a minimum of 3 characters and a maximum of 10 characters.
ja: 名前は少なくとも3文字、最大10文字まで可能です。
ko: 이름은 최소 3글자, 최대 10글자까지 가능합니다.

# signUpHelperCommentText
source: Please enter a one-line introduction of at least 5 characters and no more than 20 characters.
ja: 一行紹介は最低5文字以上、20文字以下で入力してください。
ko: 한 줄 소개는 최소 5글자 이상, 20글자 이하로 입력해 주세요.

# signUpHelperPasswordText
source: Please enter a password of at least 6 characters and no more than 10 characters.
ja: パスワードは最低6文字以上、10文字以下で入力してください。
ko: 비밀번호는 최소 6글자 이상, 10글자 이하로 입력해 주세요.

# signUpHelperPasswordConfirmText
source: Please re-enter the password you entered.
ja: 入力したパスワードをもう一度入力してください。
ko: 입력한 비밀번호를 다시 한번 입력해 주세요.

# signUpValidatorEmailText1
source: The email format is incorrect.
ja: メール形式が正しくありません。
ko: 이메일 형식이 올바르지 않습니다.

# signUpValidatorNameText1
source: The name is incorrect.
ja: 名前が正しくありません。
ko: 이름이 올바르지 않습니다.

# signUpValidatorNameText2
source: The name can be a minimum of 3 characters and a maximum of 10 characters.
ja: 名前は少なくとも3文字、最大10文字まで可能です。
ko: 이름은 최소 3글자, 최대 10글자까지 가능합니다.

# signUpValidatorCommentText1
source: The one-line introduction format is incorrect.
ja: 一行紹介形式が正しくありません。
ko: 한줄 소개 형식이 올바르지 않습니다.

# signUpValidatorCommentText2
source: A one-line introduction can have a minimum of 6 characters and a maximum of 20 characters.
ja: 一行紹介は最低6文字、最大20文字まで可能です。
ko: 한줄 소개는 최소 6글자, 최대 20글자까지 가능합니다.

# signUpValidatorPasswordText1
source: The email format is incorrect.
ja: パスワードが正しくありません。
ko: 비밀번호가 올바르지 않습니다.

# signUpValidatorPasswordText2
source: Please enter a password of at least 6 characters.
ja: パスワードは最低6文字以上入力してください
ko: 비밀번호는 최소 6글자 이상, 10글자 이하로 입력해 주세요.

# signUpValidatorPasswordText3
source: The password and confirm password do not match.
ja: パスワードとパスワードの確認が一致しません。
ko: 비밀번호와 비밀번호 확인이 서로 맞지 않습니다.

# signUpSendVerificationEmailText1
source: A verification email has been sent.
ja: 認証メールを送信しました。
ko: 인증 메일을 전송했습니다.

# signUpSendVerificationEmailText2
source: A verification email has been sent. You must click on the verification email to complete membership registration.
ja: 認証メールを送信しました。 認証メールをクリックして会員登録を完了します。
ko: 인증 메일을 전송했습니다.! 인증메일을 클릭해야 회원가입이 완료됩니다.

# signUpErrorTitle
source: Membership Registration Error
ja: 会員登録エラー
ko: 회원가입 오류

# signUpWeakPasswordErrorMsg
source: Your password is too weak. Please use a password of at least six characters.
ja: パスワードが弱すぎます。 6桁以上のパスワードを使用してください。
ko: 비밀번호가 너무 약합니다. 6자리 이상의 비밀번호를 사용해 주세요.

# signUpEmailAlreadyInUseErrorMsg
source: This email address is already in use. Please try a different email address.
ja: すでに使用しているメールアドレスです。別のメールでお試しください。
ko: 이미 사용중인 이메일 주소입니다. 다른 이메일로 시도해 주세요.

# signUpInvalidEmailErrorMsg
source: The email address format is invalid. Please enter a valid email address.
ja: 無効なメールアドレスの形式です。正しいメールアドレスを入力してください。
ko: 유효하지 않은 이메일 주소 형식입니다. 올바른 이메일 주소를 입력해 주세요.

# signUpDefaultErrorMsg
source: An unknown error has occurred. Please try again later.
ja: 不明なエラーが発生しました。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요.

# authUserLoadError
source: Error loading current user information
ja: 現在のユーザー情報の読み込みエラー
ko: 현재 사용자 정보 로드 오류

# bottomMenuHome
source: Home
ja: 家
ko: 홈

# bottomMenuSearch
source: Search
ja: 検索
ko: 검색

# bottomMenuNew
source: New
ja: 新しい
ko: 등록

# bottomMenuReels
source: Reels
ja: リール
ko: 릴스

# bottomMenuProfile
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필

# profileLogout
source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

# profileThemeTitle
source: Screen Theme
ja: 画面テーマ
ko: 화면 테마

# profileSubTitle
source: Change the screen theme.
ja: 画面のテーマを変更します。
ko: 화면 테마를 변경합니다.

# profileLanguage
source: Language
ja: 言語
ko: 언어

# profileSettingKr
source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어

# profileSettingEn
source: English
ja: 英語
ko: 영어

# profileSettingJa
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어

# newSelectPhotos
source: Select photos
ja: 写真を選択
ko: 사진들 선택

# newSelectVideo
source: Select Video - Reels
ja: 動画を選択 - リール
ko: 동영상 선택 - 릴스

# newSelectMediaText
source: Please select a photo or video
ja: 写真や動画を選択してください
ko: 사진이나 동영상을 선택해 주세요

# newFeedHintText
source: Please write your feed content...
ja: フィードの内容を作成してください...
ko: 피드 내용을 작성해 주세요 ...

# newFeedTitleText
source: New Feed
ja: 新しいフィード
ko: 새 피드

# newFeedUploadText
source: Post a Feed
ja: フィードを上げる
ko: 피드 올리기

# newFeedTypeText
source: TEXT
ja: テキスト
ko: 텍스트

# newFeedTypeImage
source: IMAGE
ja: イメージ
ko: 이미지

# newFeedTypeVideo
source: VIDEO
ja: 動画
ko: 동영상

# newFeedUploadSuccess
source: The feed has been uploaded.
ja: フィードがアップロードされました。
ko: 피드가 업로드 되었습니다.

# newFeedErrorTitle
source: Feed upload error
ja: フィードアップロードエラー
ko: 피드 업로드 오류
